=Rekrutieren Sie einen General zur Führung der Truppen=
=Folge 23=
(Qingfeng-Festung)
Wechseln Sie das Wasser.
Beeil dich.
Minmin.
Hör auf, dich aufzuregen.
Ich kenne meinen eigenen Körper am besten,
Ich werde nicht mehr lange leben.
Reden Sie keinen Unsinn.
Weine nicht.
Kleine Sonne.
Welche kleine Sonne?
Sei niemandes kleine Sonne,
Ich möchte nur, dass es dir gut geht.
Du hast so viel für die Festung gegeben,
Ich habe es Ihnen noch nicht einmal richtig zurückgezahlt.
Ich kann nicht mehr mit dir gehen
für den Rest der Straße.
Ich gehe.
Lianxin.
Du machst Witze mit mir, oder?
Heldin.
Wie heißen Sie?
Tao Lianxin.
Von nun an werden wir gute Freunde sein.
Wo ist der Chef?
Ich möchte Stoff kaufen.
Wir haben den Stoffverkauf schon vor langer Zeit eingestellt.
Du bist zurück.
Wer bist du?
Wo sind die Leute hier?
Sie können sie sehen,
aber ich brauche drei Dinge von Ihnen.
Erste,
Das Schwert des Kriegsgottes auf deinem Rücken.
Du weißt, dass dies das Schwert des Kriegsgottes ist,
und wagst es trotzdem, danach zu fragen?
Zweite,
die Beweise, die Sie über die Rebellen gesammelt haben .
Wer genau bist du?
Sie wissen sogar von der Rebellion.
Sagen Sie mir einfach, ob Sie es hergeben.
Natürlich nicht.
Dritte,
dein Leben.
Mein Leben gehört dem Himmel.
Wenn du es willst, nimm es.
Was für ein Witz.
Vergessen Sie nicht, dass das Leben aller hier
in meinen Händen liegt.
General Li.
Wenn ich ihr Leben dafür eintausche, dass du
jetzt gehst,
würdest du es tun?
Natürlich nicht.
Dann sollten Sie es sich vielleicht noch einmal überlegen.
Vater.
Oh je.
Xinrou, warum bist du wach?
Vater?
Sie sind wirklich der Kanzler.
Absolut.
Wurde nicht gesagt, dass Sie tot sind?
Das stimmt.
Ich bin schon tot,
aber es war eine mit Seiner Majestät inszenierte Aufführung .
Der Kaiser erhielt zuerst Beweise
das eindeutig jemand anderen als Verräter ausmacht .
Innerhalb von zwei Tagen
Li Aotians Verbündete
identische Beweise vorgelegt,
aber er behauptete, der Kanzler
sei der Verräter.
Der Kaiser wusste dann, dass
Li Aotian illoyal war,
also verbreitete er die Nachricht von meiner Hinrichtung
um Li Aotians Männer dazu zu verleiten
, sich in der Hauptstadt zu offenbaren.
Sie wurden inzwischen alle verhaftet.
Der Kaiser hat eine gründliche Durchsuchung angeordnet .
Dieses Schwert
wurde auf der Klippe gefunden.
Wenn wir uns eines Tages wiedersehen,
Ich werde für den General schmieden
eine Waffe, die des Kriegsgottes würdig ist.
Sie war es.
Dieser Brief.
(An Li Chengyu, persönlich)
(Junger Meister Li)
(auf der heutigen Reise in die Hauptstadt)
(Ich fühlte mich unwohl.)
(Aus Angst vor einer Rückkehr.)
(Ich habe zwei identische
Beweissätze vorbereitet.)
(Ein Exemplar wurde bereits verschickt)
(zum Palast auf einem anderen Weg)
(um sicherzustellen, dass Seine Majestät es erhält.)
(Die andere Kopie trage ich bei mir.)
(Wenn es
von böswilligen Händen entdeckt wird,)
(zerstört oder gefälscht,)
(es wird keine Rolle spielen.)
(Seine Majestät wird anhand der Beweise die Wahrheit herausfinden
.)
(Dieses Schwert habe ich unterwegs geschmiedet.)
(Ich hoffe, es steht Ihnen gut, junger Meister.)
(Ich wünsche Ihnen alles Gute.)
(Wenn mir Unglück widerfährt,)
(Ich werde Ihr Vertrauen trotzdem nicht enttäuschen.)
Was Sie dann gerade getan haben, war ...
Das war die Prüfung des Kaisers für Sie.
Ein Test?
Die drei Fragen von vorhin.
Zuerst fragen wir nach
dem Schwert des Kriegsgottes
Damit sollte Ihre Loyalität
gegenüber dem Kaiser auf die Probe gestellt werden.
Zur zweiten Frage:
bitte um Ihre Beweise
sollte getestet werden, ob Sie
mit den Rebellen konspiriert haben.
Hättest du es wirklich gegeben,
das würde bedeuten, dass der Kaiser Sie falsch eingeschätzt hat.
Zur dritten Frage
das Leben der ganzen Festung gegen deines einzutauschen
war zu testen, ob Ihr Herz noch so ist
wie vorher.
General Li,
Sie sind wirklich der richtige Mann, den
ich für Xinrou ausgewählt habe.
Morgen machen wir uns auf den Weg, um
Li Aotian zurück in die Hauptstadt zu begleiten.
Wenn Xinrou
wusste, dass sie am Ende doch
bei General Li landen würde,
warum ist sie
überhaupt aus der Ehe geflohen?
Warum bittest du mich, dich hier zu treffen?
Schließlich kehren wir
morgen in die Hauptstadt zurück.
Einige Angelegenheiten müssen geklärt werden.
Die Liebe begann hier,
auch hier soll Schluss sein.
Ich hasse euch Männer wirklich.
Von Kopf bis Fuß kein einziger Verdienst.
Du bist nicht anders.
Weißt du, warum ich nur dich bevorzuge?
Weil das Schicksal es so wollte.
Der Himmel hat es mir gesagt
mein Schicksal bist du.
Je öfter ich dich sehe,
desto mehr mag ich dich.
Aber Sie gehören bereits dem Chef.
Ich, Qiu Ernian, verhalte mich offen und aufrichtig.
Ich würde einer anderen Frau niemals den Mann ausspannen.
Übrigens, ich möchte Sie warnen,
Behandle den Chef gut.
Sonst hacke ich dich
in Stücke und schmore dich.
In Ordnung.
Da Second Boss so offen war,
Ich verrate Ihnen auch ein Geheimnis.
Was ist das?
Der sogenannte
Glücksschein, den du gezogen hast
wurde ebenfalls von mir im Vorfeld arrangiert.
Li Chengyu! Ich werde dich töten!
Sie wird immer hier sein,
immer an deiner Seite.
Kleiner Stein.
Eure Majestät.
Du bist endlich zurückgekehrt.
Dieses Mal verdanken wir wirklich alles Ihnen.
Wenn Sie sich nicht
in die Höhle des Tigers wagen würden, um Beweise zu finden,
Ich würde immer noch von Li Aotian getäuscht werden.
Mittlerweile wäre ich nicht mehr zu retten.
Eure Majestät schmeichelt mir.
Auch ohne mich,
Sie hätten die Wahrheit aufgedeckt.
Jetzt ist nicht die Zeit für Bescheidenheit.
Ohne Sie wäre diese Angelegenheit wirklich nicht möglich gewesen.
Wirklich?
Wirklich.
Es fühlt sich ziemlich gut an, ein Held zu sein.
Warst du nicht schon immer einer?
In der Vergangenheit, auf dem Schlachtfeld,
Sie haben mir einen großen Dienst erwiesen.
NEIN.
Ich bin zum ersten Mal ein Held.
Sagen Sie mir, warum konnten Sie mir nicht
vorher einen Hinweis geben?
Xinrou und ich wären durch seine Hand beinahe gestorben.
Bist du überhaupt mein Bruder?
Wenn ich Sie im Voraus gewarnt hätte,
hätte ihn das nicht alarmiert?
Außerdem,
sagt man nicht immer, dass
der Himmel die Glücklichen beschützt?
Übrigens,
wo sind die Beweise,
für deren Bewachung Sie Ihr Leben riskiert haben?
Bring es mir heraus, damit ich es sehen kann.
Wie wurde das gemacht?
Eure Majestät, wir brauchten einen Meisterkoch,
jemand, der alles,
als wäre es Essen, in jede beliebige Form bringen konnte.
Und eine Make-up-Expertin mit Farbkenntnissen.
Wir haben die äußere Hülle eines Felsens geliehen,
teile es in zwei Hälften,
die Mitte Stück für Stück ausgehöhlt,
dann habe ich es wieder zusammengeklebt.
Schau dir diesen Stein an,
es muss doch Nähte haben.
Also ich
den Stein gefärbt
um seinen natürlichen Farbton zu erreichen
und das ist das Ergebnis.
Wirklich makellos.
Legen Sie die Beweise weg.
Wachen!
Begleiten Sie die drei Damen zur Ruhe.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Genug.
Nun ist alles geklärt.
Ich werde ein Bankett veranstalten
, um Ihnen Titel und Rang zu verleihen.
Du
wird in der Hauptstadt bleiben.
Bleib an meiner Seite.
Mach weiter als mein General God of War.
Eure Majestät.
Ich möchte nicht in der Hauptstadt bleiben.
„Wenn Sie noch nie eine Blüte gesehen haben,
können Sie keine Hoffnung kennen.“
„Wenn du nicht hier wärst,
wäre ich nicht gekommen?“
???In einer von Sodawasser erleuchteten Nacht
kennt nur der Wind meine Liebe??????
„Es ist ein Gefühl der Hilflosigkeit“???
„Wie eine Feder der Morgenliebe, die
in die Tiefsee fällt“
???Ich bleibe unbemerkt und
sage dir trotzdem, dass ich dich liebe???
„Aber mein Geständnis
wird vom Wind übertönt“
???Du kannst es nicht hören???
???Ich möchte auch vorwärts eilen???
???Um dir mein ganzes Herz zu schenken???
„Und doch wird es von Ihnen weggeschoben?“
„Ob Liebe ausgesprochen
oder unausgesprochen bleibt“
???Ich weiß, dass du verstehst???
„Es ist nur ein Unfall“
„Du sehntest dich danach, noch einmal
an meiner Seite durch die Menge zu wandern?“
„Ich weiß, dass du nicht wirklich wegen mir hier warst“
„Und dennoch: Wer sonst könnte
eine so große Überraschung bereiten wie Sie?“
???Nachdem du gegangen warst,
wollte ich nicht loslassen???
„Du bist an mir vorbeigerannt und
hast deine Spur in der Menge hinterlassen?“
???Ich habe dich nicht ausgeschlossen???
???Aber ich konnte nicht warten, bis du aufhörst???
„Und doch scheine ich dich festzuhalten und
dich nicht in der Menge verschwinden zu lassen.“